<h2>Задача №2. Наследование. Использование исключений.</h2>

<a>Требуется реализовать приложение Workflow Executor.</a>
Workflow – вычислительная схема, состоящая из предопределенного набора вычислительных блоков и связей между ними. Программе подается workflow, описанный в файле.

В данной задаче рассматривается единственный тип workflow – линейный, т.е. конвейер.

Список блоков, используемых в схеме:
readfile <filename>  – считывание текстового файла в память, целиком. 
Вход – отсутствует, выход – текст.
writefile <filename> – запись текста в файл.
Вход – текст, выход – отсутствует. 
grep <word> – выбор из входного текста строк, разделенных символами переноса строки, содержащих заданное слово <word>.
Вход – текст, выход – текст. 
sort – лексикографическая сортировка входного набора строк.
Вход – текст, выход – текст.
replace <word1> <word2> – замена слова word1 словом word2 во входном тексте.
Вход – текст, выход – текст.
dump <filename> - сохранить пришедший текст в указанном файле и передать дальше.

Формат входного файла:<br>
desc # описание блоков схемы
id1 = block1
id2 = block2
…
idN = blockN
csed
idA -> idB -> idC -> … -> idZ # описание структуры схемы

Где:<br>
desc, csed – ключевые слова, ограничивающие раздел описания блоков workflow.
id1 … idN – целые, неотрицательные, неповторяющиеся числа.
block1 … blockN – блоки из списка блоков, с обязательными параметрами.
idA, idB … idZ – числа, принадлежащие множеству id1…idN. Могут повторяться, длина конвейера – неограничена.
-> - ключевое слово, обозначающее связь вычислительных узлов.

Ограничения на вычислительную схему:<br>
id1…idN – не повторяются.<br>
Блоки должны содержать нужное количество параметров.<br>
В описании структуры схемы первый блок должен быть блоком чтения из файла, последний – блоком записи в файл.
Узлы схемы должны корректно соединяться, то есть тип данных на входе узла должен совпадать с типом данных предыдущего узла. Это означает, что чтение/запись файлов не может быть в середине схемы.

Пример:<br>
workflow.txt<br>
desc<br>
1 = replace abracadabra cadabraabra<br>
2 = grep braab<br>
3 = sort<br>
0 = readfile in.txt<br>
5 = writefile out.txt<br>
csed<br>
0 -> 1 -> 2 -> 3 -> 5<br>

Запуск:<br>
executor.exe workflow.txt<br>
